                    Projets GC licence 2
Il y a deux parties de rendu : le rapport qui contient les noms des membres du 
groupe et explication du code du projet et les sources des programmes. 
Avant de déposer votre travail pratique, assurez-vous de respecter la liste de 
contrôle suivante : 
Les noms (prénom et noms) du trinôme sont présents dans le fichier ou rapport.  
Le fichier est complètement rempli. 
Respectez les noms de fichiers de chaque exercice. Exemple groupes_1 
Utilisez le même nom que celui qui a été demandé dans les travaux pratiques. 
Votre code est bien commenté et indenté(lisibles). 
Votre code peut être compilé sans aucune erreur (et si possible, sans aucun 
avertissement). 
NB : La lisibilité, la qualité, l’exactitude et la documentation du programme 
seront prises en compte lors de la correction des projets.  
Créez un dossier dont le nom du dossier est le numéro du groupe exemple « 
Groupe 1 » 
Créez un document Word qui liste, sur la page de couverture, les noms des 
membres du groupe ayant contribué au projet ainsi que le sujet traité. Le 
document doit également inclure, en contenu principal, un rapport descriptif du 
projet. 

                    Projet 4 : Gestion de Stock de Magasin 
Description : Implémentez une application pour gérer le stock d'un magasin avec des 
informations comme le nom du produit, la quantité disponible, le prix, et la catégorie. Le 
programme devrait être capable d'ajouter des nouveaux produits, de mettre à jour la 
quantité d'un produit, de supprimer un produit, et d'afficher l'état du stock. Utilisez des 
fichiers pour sauvegarde dans un fichier texte permettra d'enregistrer ces informations pour 
une utilisation ultérieure. 
Fonctionnalités et Résultats Attendus : L'utilisateur pourra ajouter des produits, mettre à jour 
la quantité existante, et supprimer des articles obsolètes. Le programme affichera l'état actuel 
du stock et enregistrera ces informations dans un fichier texte pour garantir la continuité. 